ЭТОТ ФАЙЛ Я ДЕЛАЛ ЧТОБЫ ПРИМЕРНО ПРЕДСТАВЛЯТЬ КАК БУДЕТ РЕАЛИЗОВАН БАЛАНС И МИССИИ. СМОТРИТЕ ИЗМЕНЕННЫЕ МИССИИ ДЛЯ ПРИМЕРА.
ДОПИЛИВАЙТЕ САМИ ПО ЖЕЛАНИЮ!

Легкие - 5 + 2 = 7
Средние - 10 + 2 = 12
Тяжелые - 8 + 1 = 9
Очень тяжелые - 4
Рандомные - 4
Уникальные - 2


WAI
- Patrol - сломаны координаты
 
- Black Hawk Down - Сделать Тяжелой
 * поменять скины на военные
 * убрать туррели
 * военная провизия (пушки, патроны, топливо, возможно инструменты)
 * декор
 
- Armed Vehicle - Сделать Средней
 * Патруль на тяжелой технике
 * убрать туррели
 * 10-12 ботов
 * Концептуально мол поломались
 * Лут (Патроны для техники, чуток еды и рем наборы)
 
- Base - Сделать Очень сложной
 * Минное поле (есть)
 * Добавить турели прожектора
 * Лут по полной сделать т.к. это военная база
 * Добавить технику
 * Добавить Десант
 
- Captured MV22 - Сделать Рандомной по сложности
 * Переименовать миссию
 * Добавить трупы медиков
 * Концептуально Военные захватили лагерь помощи
 * Лут медицинский и еда
 
- Scout Patrol - Сделать Легкой
 * Меньше ботов
 * Одна простая машина
 * Простой лут
 * Убрать ящик
 * Костер и палатки
 
- IKEA Convoi - Сделать тяжелой
 * Убрать мины
 * Заменить грузовики на военные
 * Дать формы рабочих
 * Лут строительный + электрика
 * Строй. леса и прочее строительное для вида
 
- Medi Camp - Сделать средней
 * Никаких мин
 * Упростить лут
 * Медицина и еда
 * Меньше ботов
 * Концептуально захвачен бандитами

- Broken Down Ural - Сделать легкой
 * Концептуально мол они разбились (добавить преграду)
 * Лут упростить (еда да запчасти)
 * Мало ботов

- Sniper Extraction - Сделать тяжелой
 * Концептуально эвакуация снайперов
 * Отряд обычных военных и часть снайперов
 * Лут упростить т.к. Вертолет это награда + уникальное оружие
 * Убрать мины
 * Возможно добавить дым эвакуации

- Mayor Masion - Сделать очень тяжелой
 * Боты должны быть внутри
 * Турели
 * Минное поле
 * Дорогой лут (Камни)
 * Патрульная техника
 
- Weapon Cache - Сделать сложной
 * Бандиты мол нас грабят и нашли тайник с оружием
 * Убрать мины
 * Одна турель
 * Добавить технику
 * Лут оружие
 
- Gem Tower - Сделать сложной
 * Лут камни и все что связано с добычей
 * Патрули постараться держать в зоне
 * Убрать турели, но добавить технику
 
- Canibal cave - Сделать средней
 * Убрать мины
 * Добавить всего одну турель на входе
 * Ботов упростить по оружию
 * Лут Еда сырая и пистолеты
 
- Crop Rider (Хиппи) - Сделать средней
 * Менты простые с ментовской машиной
 * Лут Еда, наркотики, бомбы?
 
- Drone Pilot - Сделать сложной
 * Нужно подумать что с ней сделать :с
 * Улучшения для техники, рюкзаков и т.п.
 
- Slaughter House - Сделать средней
 * Тут так же как с канибалами, только куда продуманнее
 
- Drug Diller - Сделать Рандомной
 * Тоже самое что и с наркотой
 
- Army Base - Сделать Очень тяжелой
 * Мины, прожектора и т.п.
 
- Abadoned Trader - Или средней или рандомно
 * Полный разнообразный лут
 
- Lumber Jack - Сделать средней
 * Сделать тупо строительной из дерева + мебель
 
- President Masion - Сделать очень сложной
 * По полной напичкать
 * Документы, уникальные документы, деньги
 
- Tank Colonuim - Сделать сложной
 * Добавить в подарок какую-то тяжелую технику
 * Ремонтное + снаряды
 
- MacDonald - Сделать средней
 * Еда и все что касается средней миссии
 
- RadioShark - Сделать средней
 * Электроника лут
 
- Junkjard (Свалка) - Сделать легкой
 * Мусор
 
- Outpost - Сделать Рандомной
 * Рандом мусор и лут
 * убрать лишние постройки

- Farmer - Сделать легкой
 * Убрать лишние ящики и внешку
 * Лут, семена еда и т.п.
 
- FireStation - Сделать средней
 * Убрать турели
 * Концептуально захват
 * Лут согласно пожару
 
- Vehicle Drop - Сделать легкой
 * Поправить в админке т.к. скрипт сброса настоящий
 * Концептуально бандиты узнали где будет падать и ждут...
 
- Castle GraySkull - Изначально очень сложная
 * Нужен реворк миссии под напф т.к. она только для черно...
 
- Wuhal Lab - Изначально очень сложная
 * Нужен реворк миссии под напф т.к. она только для черно...
 
- APC - Сделать тяжелой
 * Миссия ломает технику (так и надо)